Представления:

Наименование

Цвет представления !!!

Фильтр
  Срок = {не задан, просрочена, сегодня, завтра, эта неделя, следующая неделя, месяц, год}
  Группа = <множественный выбор из TGroup>
  Важность = <множественный выбор из {не важно, обычно, важно, очень важно, критично}>
  Цвет = {цвет1, цвет2, цвет3, цвет4, цвет5 }
  Исполнение = {не выполнены, выполнены, все}

Сортировка
  Срок
  Наименование
  Код
  Важность
  Код группы
  Цвет

Группировка по сроку (просрочено, сегодня, завтра, на этой неделе, ...)
Отображаемые поля


Примеры:
Пример-1. 
Наименование: задачи к исполнению
Фильтры
  Фильтр-1: Срок = с указанным сроком
Сортировка: 
  1) срок
  2) важность
  3) наименование
  