Проезд - некорректно определяется неделя в понедельник
Заправка - Для определения объема посмотреть последние 3 заправки. Если было 2 одинаковых объема, использовать такое же значение, иначе использовать последнее.
Заправка - Для определения одометра определить сколько км при текущем расходе можно было проехать на последней заправке.




Задачи
Интеграция с ПиРом


+ Сумму оплаты и контрагентов подставлять из задолженности
+ Новые показания счетчиков аппроксимировать по старым
+ Градация тарифов электроэнергии


