20.11.2016
  Обновил Django с 1.9 до 1.10.3 на этом компе (C:\Web\Python27\Scripts>pip install Django==1.10.3)
  Обновил pip с 7.1.2 до 9.0.1 на этом компе (C:\Web\Python27\Scripts>python -m pip install --upgrade pip)


Статусы для коммуналки
Новый стайл


+ Проезд - некорректно определяется неделя в понедельник
+ Заправка - Для определения объема посмотреть последние 3 заправки. Если было 2 одинаковых объема, использовать такое же значение, иначе использовать последнее.
+ Заправка - Для определения одометра определить сколько км при текущем расходе можно было проехать на последней заправке.




Задачи
Интеграция с ПиРом


+ Сумму оплаты и контрагентов подставлять из задолженности
+ Новые показания счетчиков аппроксимировать по старым
+ Градация тарифов электроэнергии


